¡Shh!
Mirar.
¿Por qué están juntos?
Todo lo que quieres está ahí.
Una vez hecho esto,
Tomarás a Sandra y te irás.
y me darás el 15% de las acciones,
¿vale?
Trato.
Raquel.
¿Sí?
¿Podrías utilizar tus mejores habilidades de
piratería?
Quiero ver qué hay en esa unidad USB.
Claro, mientras Vincent lo abra,
Lo hackearé.
Gracias.
pero
Hay algo más que he estado reteniendo.
Vicente es increíble.
Él sabía que estabas buscando a tu hija.
entonces falsificó la prueba de paternidad.
Simplemente no pude superar esto,
Así que ayer fui al centro de pruebas de paternidad.
Estos son los dos informes originales.
de ustedes, Milly y Joann.
Lo siento, Sandra.
no lo mencioné
en el hospital
porque acababas de sufrir un accidente
automovilístico,
y Joann ya estaba contigo,
Así que pensé que era mejor no provocar más
problemas.
tenia miedo
Decir algo te pondría en mayor peligro.
Entonces,
la persona que compró a mi hija en aquel entonces
Era la señora Ann.
Raquel, ¿puedes hacerme un favor?
¿Podrías pedirle a tu mamá que cuide a Milly por
unos días?
Está bien.